Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_slug.xml.append/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: (Slug Narcotics) Bribe the Knights to stop fighting.
ko: (슬러그 환각제) 기사에게 뇌물을 줘서 전투를 중단시킨다.
zh_hans: (蛞蝓毒品)贿赂夜爵士团，让他们停止战斗。

source: It appears the Knights are willing to swallow their pride and surrender if it means they get free hard drugs.
ko: 환각제를 공짜로 얻을 수만 있다면 기사는 자존심을 굽히고 기꺼이 항복하려는 것처럼 보입니다.
zh_hans: 如果这意味着他们能得到免费的硬性毒品，夜爵士团似乎愿意忍气吞声，投降。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Clairvoyant ship thanks you and offers a weapon.
ko: 투시자 함선은 당신에게 감사하며 무기를 제공했습니다.
zh_hans: 通灵会飞船感谢你并提供了一件武器。

source: The Clairvoyants!
ko: 투시자!
zh_hans: 通灵者们！

source: You arm the weapons and attack the Clairvoyant vessel.
ko: 당신은 무기를 장전하고 투시자 함선을 공격합니다.
zh_hans: 你武装好武器，攻击通灵会飞船。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_CHOICE"]/choice[2]/text
source: Don't get involved.
ko: 개입하지 않는다.
zh_hans: 别趟这趟浑水，不要牵涉其中。

source: Slugs have never been known to be reliable allies, so you don't bother helping any side.
ko: 슬러그들은 결코 믿을만한 협력자가 아닙니다. 당신은 어느 쪽도 돕지 않기로 합니다.
zh_hans: 众所周知，蛞蝓族从来都是可靠的盟友，所以你不屑于帮助任何一方。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_PROTESTERS"]/text
source: You jump when a disembodied voice suddenly speaks to you. From behind, a Saboteur uncloaks, wearing a pin of the Knight logo. "You're... an outsssider, right? The one Sssslocknog sssent. Normally I'd kill you on the ssspot, but I think we can work together here. There'ssss sssome pesssky reformisssstss nearby who are trying to overhaul our government. We want them dead. Kill them, I pay you. Deal?"
ko: 당신은 갑자기 들려오는 형체 없는 목소리에 깜짝 놀랐습니다. 당신의 뒤쪽에서 한 공작원이 은폐를 풀고 기사 로고가 달린 배지를 착용합니다. "당씬이 그... 외부인 마씁니까? 쓸럭노그님이 쩔 보냈씁니다. 평쏘 같아쓰면 발견한 쑨간 쭉여쓸 테찌만, 찌금은 같이 일할 쑤 이께꾼요. 썽가씬 혁씬쭈의짜들이 근쩌에 있는데 우리 쩡부를 개혁하려고 합니다. 우리는 그들이 죽어쓰면 합니다. 돈은 쭐 테니 모쪼리 쭉여주씹씨오. 어떻씁니까?"
zh_hans: 当一个不成形的声音突然对你说话时，你跳了起来。从后面，一个破坏者解开了外壳，戴着夜爵士标志的胸针。"你是...一个外来者，对吗？斯～～洛克诺格派来的人。通常我会当场杀了你，但我认为我们可以在这里合作。附近有一些讨厌的改革者，他们想彻底改革我们的政府。我们希望他们死。杀了他们，我给你钱。成交吗？"

source: Accept.
ko: 수락한다.
zh_hans: 同意。

source: The Saboteur leads you to a small moon with a Slug colony where several Slugs are protesting, led by a rogue Clairvoyant vessel. Take out their leader, and the rest will likely shut up.
ko: 공작원은 슬러그 식민지가 있는 작은 위성으로 당신을 안내했습니다. 그곳에서 변절한 투시자 선박을 필두로 몇몇 슬러그들이 시위하고 있었습니다. 지도자만 제거하면 나머지는 조용해질 것 같습니다.
zh_hans: 破坏者将你带到一个有蛞蝓族殖民地的小卫星上，那里有几只蛞蝓族正在抗议，由一艘流氓通灵会飞船领导。干掉他们的首领，其余的人很可能就会闭嘴了。

source: Attack!
ko: 공격한다!
zh_hans: 攻击！

source: You raise the weapons and engage the ship.
ko: 당신은 무기를 장전하고 교전을 시작합니다.
zh_hans: 你举起武器与该船交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Slug Narcotics) Bribe the Clairvoyant to turn on its own people.
ko: (슬러그 환각제) 투시자에게 뇌물을 줘서 시위자들을 배신하게 만든다.
zh_hans: (蛞蝓毒品)贿赂通灵会让它背叛自己的人民。

source: It seems drugs outweigh any moral quandaries in Slug society. The Clairvoyants take hold of the drugs, then turn their weapons upon the colonists, forcing them to surrender. Behind you, the Knight is so humored by your 'creative' problem solving he offers an even larger reward.
ko: 슬러그 사회에서는 어떠한 도덕적 딜레마보다도 환각제가 더 중요한가 봅니다. 투시자들은 환각제를 받아들인 뒤 식민지 주민들에게 무기를 들이밀어 항복하라고 요구했습니다. 뒤에서 지켜보던 기사는 당신의 '창의적인' 문제 해결방식에 매우 만족하여 훨씬 더 많은 보상을 해주었습니다.
zh_hans: 似乎毒品胜过了蛞蝓族社会中的任何道德难题。通灵会们掌握了毒品，然后把他们的武器转向殖民者，迫使他们投降。在你身后，夜爵士对你的"创造性"问题的解决非常满意，他提供了一个更大的奖励。

source: Refuse.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: The Saboteur frowns and beams away to whatever ship is hiding nearby in the nebula watching you.
ko: 공작원은 얼굴을 찌푸린 뒤 근처 성운에 숨어 당신을 지켜보고 있던 함선으로 떠났습니다.
zh_hans: 破坏者皱着眉头，向躲在附近的星云中观察你的任何飞船发射光束。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_PROTESTERS_WIN"]/text
source: The rest of the colony is terrified. "Pleasssse, all we want isss peacce! The Kleptocraccccy isss sssso needlesssly cruel, regardlesss of the king! We want to progressss Sslug sssociety into sssomething the ressst of the galaxy can look at with more than dissstasste!"
ko: 나머지 식민지 주민들은 겁을 먹었습니다. "부탁입니다, 쩌희가 원하는 건 평화뿐이에요! 도둑쩡은 왕이 누구건 간에 불필요하게 짠혹해요! 쩌희는 다른 쫑쪽들이 혐오감을 갖찌 않도록 쓸러그 싸회를 발쩐시키고 앂은 거예요!"
zh_hans: 殖民地的其他人都吓坏了。"求求你，我们想要的只是和平！星盗会是如此的残酷，不管是哪位国王！我们想把蛞蝓族社会发展成银河系的主流社会所能看到的东西，而不仅仅是不满！"

source: Ignore them and force the colony to surrender.
ko: 주민들의 발언을 무시하고 항복을 요구한다.
zh_hans: 无视他们，迫使殖民地投降。

source: You ignore the colonists, raising your weapons and firing a warning shot. This sends them running for cover, and inevitably surrendering. The Saboteur returns and thanks you for your help, and rewards you as promised.
ko: 당신은 주민들을 무시하고 무기를 들어 경고사격 했습니다. 그들은 숨기 위해 달아나다 예상한 대로 결국 항복했습니다. 공작원은 당신의 도움에 감사하며 약속한 대로 보상을 주었습니다.
zh_hans: 你无视殖民者，举起你的武器，开了一枪警告。这让他们跑向掩体，并不可避免地投降了。破坏者回来了，感谢你的帮助，并按照承诺奖励了你。

source: Kill the Saboteur and free the colony.
ko: 공작원을 죽이고 식민지를 해방한다.
zh_hans: 杀死破坏者解放殖民地。

source: You draw your blaster, and quickly spin around to blast the Saboteur. They're faster at first, but quickly get lost in the unfamiliar corridors of your ship and are dispatched with relative ease. Though a future Knight vessel will likely return to prey on the colony, they're free for now, and reward you in a somewhat unconventional way.
ko: 당신은 블래스터를 꺼내 들고 공작원을 날려버리기 위해 다시 함선에 탑승했습니다. 공작원은 당신보다 빨랐지만, 복도의 구조를 잘 몰랐기 때문에 곧바로 길을 잃어 비교적 쉽게 처리되었습니다. 훗날 다른 기사 함선이 또다시 식민지를 괴롭히러 오겠지만, 지금 당장은 식민지가 해방되었습니다. 주민들은 약간 색다른 방법으로 보답했습니다.
zh_hans: 你抽出你的爆裂手枪，并迅速转过身来轰击破坏者。他们一开始比较快，但很快就迷失在你的飞船的陌生走廊里，并被相对轻松地打发了。虽然未来的夜爵士船很可能会回来捕食殖民地，但他们现在是自由的，并以一种有点非传统的方式奖励你。

source: (Fire Weapon) Make an example, torch the colony.
ko: (화염 무기) 본보기로 식민지를 불태운다.
zh_hans: (火焰武器)树立榜样，火烧殖民地。

source: In a short period of time, the colony is ablaze and about half of its population dead. It's a gruesome display that will undoubtedly be used as propaganda in the future, but it's had quite the impression on the Saboteur. So amazed at your dedication to the task, he even offers to join your crew!
ko: 순식간에 식민지가 불타오르며 인구의 절반가량이 죽었습니다. 이건 틀림없이 미래에 반정부 프로파간다로 쓰일만한 섬뜩한 장면이지만, 공작원은 상당히 감명받은 거 같네요. 당신의 일 처리에 깜짝 놀란 공작원은 심지어 당신에게 합류하기까지 합니다!
zh_hans: 在很短的时间内，该殖民地被烧毁，大约一半的人口死亡。这是一个令人毛骨悚然的展示，无疑将在未来被用作宣传，但它给蛞蝓破坏者留下了相当深刻的印象。他对你对任务的奉献精神感到非常惊讶，甚至提出要加入你的团队！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Slug captain looks at you expectantly, though you don't understand a word he said.
ko: 슬러그 선장이 기대하며 당신을 쳐다봤지만, 당신은 그가 한 말을 이해하지 못했습니다.
zh_hans: 蛞蝓族舰长期待地看着你，尽管你不明白他说的任何一个字。

source: Try to speak back in whatever language that was.
ko: 무슨 언어든 간에 대답하려 해본다.
zh_hans: 尝试用任何语言回话。

source: (Haynes) Haynes recognizes the language.
ko: (헤인즈) 헤인즈가 저 언어를 안다.
zh_hans: (海因斯)海因斯认识到了这种语言。

source: Haynes explains that the Slugs are speaking in old Earth English. After a quick translation, you learn the Slugs are offering a truce, which you accept and bring back a weapon from their ship as a sign of goodwill!
ko: 헤인즈는 슬러그들이 옛 지구 영어로 말하고 있다고 설명했습니다. 빠르게 번역한 후, 슬러그들이 휴전을 제안하고 있다는 것을 알게 되었습니다. 당신이 받아들이자, 그들은 호의의 표시로 함선에서 무기를 가져왔습니다!
zh_hans: 海因斯解释说，蛞蝓族们说的是古代地球的英语。经过快速翻译，你了解到蛞蝓族们提出休战，你接受了这一建议，并从他们的飞船上带回了一件武器，以示善意！

source: (Slug Crew) Have your Slug speak with them.
ko: (슬러그 선원) 슬러그에게 그들과 대화해보라고 시킨다.
zh_hans: (蛞蝓族船员)让你的蛞蝓族与他们交谈。

source: Your Slug bickers back and forth with the knights for a while, then reports back to you. "They sssspeak fine, they're jusssst ssstubborn and refussse to talk to ussss normally. They sssseem to want to make friendssss though, and are offering fuel."
ko: 슬러그 선원은 기사들과 잠시 이리저리 말다툼하다가 당신에게 돌아와선 보고합니다. "쨰들 말 짤해요, 단찌 고찝 쎄고 쩡쌍쩍으로 대화하길 거부할 뿐이쬬. 그렇찌만 찐구를 싸귀고 앂어 하는 거 같고 연료를 쭈게따고 하네요."
zh_hans: 你的蛞蝓族与夜爵士们来回争吵了一会儿，然后向你报告。"他们说得很好，他们只是很顽固，拒绝与我们正常交谈。不过他们似乎想交朋友，并提供燃料。"

source: (Engi Crew) Analyze their speech patterns to translate.
ko: (엔지 선원) 번역하기 위해 언어 패턴을 분석한다.
zh_hans: (半械族船员)分析他们的说话方式来进行翻译。

source: "Language detected: old Earth English. Updating databases..." Your Engi explains the Slugs don't wish to fight, but actually wish to give you some fuel out of good will.
ko: "언어 감지됨: 옛 지구 영어. 데이터베이스 업데이트 중..." 엔지 선원은 슬러그가 싸우길 원치 않는다고 설명했고, 실제로 그들은 호의로 약간의 연료를 주고 싶어 했습니다.
zh_hans: "检测到的语言：古代地球英语。更新数据库..."你的半械族解释说，蛞蝓族不希望战斗，但实际上希望出于善意给你一些燃料。

source: You fumble out some meaningless garble in hopeless imitation of the Slug. They obviously don't fall for it, and attack you out of outrage for your pathetic attempt.
ko: 당신은 그 언어를 어설프게 따라 하며 무의미하고 왜곡된 말을 더듬거렸습니다. 결국 이러한 시도는 실패로 돌아갔고, 슬러그들은 당신의 한심한 시도에 분노하여 공격해오려고 합니다.
zh_hans: 你摸索出一些毫无意义的胡言乱语，无望地模仿蛞蝓族。他们显然没有上当，并因你的可悲尝试而愤怒地攻击你。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Bribe them with the narcotics.
ko: 뇌물로 환각제를 준다.
zh_hans: 用毒品贿赂他们。

source: Though your attempt at replicating the Slug's speech is pathetic, they don't seem particularly offended. Laughing tremendously at you, they invite you on-board their ship, and surprisingly offer some repairs and supplies.
ko: 슬러그 말투를 따라 하려는 당신의 노력은 애처로웠지만, 그들은 딱히 불쾌해하지 않은 듯했습니다. 그들은 당신을 보고 엄청나게 웃으면서 자신들의 함선에 초대했고 놀랍게도 선체를 약간 수리해주고 보급품도 건네줬습니다.
zh_hans: 虽然你试图复制蛞蝓族的讲话很可怜，但他们似乎并不感到特别生气。他们对你大笑，邀请你登上他们的船，并出人意料地提供一些维修和补给。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_JAILER"]/text
source: A Knighted Jailer flies past, only to briefly sling an insult at you. "Pissss off Federation, don't get involved lesssst you want a bullet in your ssskull!"
ko: 지나가던 친위대 수감선이 당신을 향해 짧게 모욕을 던집니다. "꺼져, 연방 짜씩. 대가리에 쫑알 박히고 앂찌 않으면 간썹하찌 마!"
zh_hans: 一个有夜爵士身份的狱卒飞过，只是简短地对你进行了侮辱。"离开联邦，不要参与进来，否则你就想在你的头颅上挨子弹！"

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_JAILER"]/choice[1]/text
source: Attack the Jailer.
ko: 수감선을 공격한다.
zh_hans: 攻击牢狱舰。

source: You power up your weapons and engage the Slug vessel.
ko: 당신은 무기를 가동하고 슬러그 함선을 공격합니다.
zh_hans: 你充能你的武器与蛞蝓族飞船交战。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Armories + Teleporter) Storm the Jailer.
ko: (무기고 + 텔레포터) 수감선을 습격한다.
zh_hans: (强化军械+传送器)快速袭击牢狱舰。

source: Your crew, armed to the teeth, board the Jailer and quickly take down the Slug crew staffing it. With the jailers turned prisoners, you free everyone locked up who you don't think will kill you immediately.
ko: 완전 무장한 당신의 선원들은 수감선에 침입하여 슬러그들을 신속하게 제압했습니다. 당신은 풀어주면 곧바로 당신을 죽이려 들 것 같은 사람을 제외한 모두를 풀어주고, 그 자리에 교도관들을 집어넣었습니다.
zh_hans: 你的船员们武装到了牙齿，登上了狱卒舰，并迅速拿下了为它配备人员的蛞蝓族飞船。狱卒变成了囚犯，你释放了所有你认为不会立即杀死你的被关者。

source: Bribe them with the narcotics to let the prisoners go.
ko: 뇌물로 환각제를 줘서 수감자들을 풀어주게 한다.
zh_hans: 用毒品贿赂他们让他们放走囚犯。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_KNIGHT_JAILER"]/choice[4]/text
source: Ignore the Jailer.
ko: 수감선을 무시한다.
zh_hans: 不理会牢狱舰。

source: You aren't in the mood to hold a jailbreak today. You distance yourself from the Jailer.
ko: 당신은 오늘 대탈출을 도와줄 기분이 아닙니다. 수감선으로부터 거리를 둡니다.
zh_hans: 你今天没有心情举行越狱活动。你与狱卒舰保持距离。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="SURRENDER_KNIGHT_JAILER"]/text
source: "Crap, you're better armed than predicted. Uh, will take you take thissss prisssoner if you let usss go?"
ko: "쩬짱, 쌩각보다 짤 무짱했군. 음, 이 쑤감짜를 받고 우릴 풀어쭈면 안 될까?"
zh_hans: "糟糕，你的武器比预测的要好。呃，如果你拿着这把枪，你会放我们走吗？"

source: Accept a prisoner.
ko: 수감자를 받아들인다.
zh_hans: 接受一个囚犯。

source: Refuse and keep fighting.
ko: 거절하고 계속 싸운다.
zh_hans: 拒绝并继续战斗。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_JAILER_DESTROY"]/text
source: The Jailer has been destroyed. While an excess of scrap remains, it's very unlikely any prisoners survived.
ko: 수감선을 파괴했습니다. 스크랩은 많이 떨어져 나왔지만, 수감자들이 살아있을 가능성은 매우 낮습니다.
zh_hans: 牢狱舰已被摧毁。虽然留下了许多废料，但很可能没有任何囚犯幸存下来。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_JAILER_KILL"]/text
source: The crew of the Jailer has been emptied. You scrap the externals of the ship.
ko: 수감선의 선원을 모두 제거했습니다. 당신은 그 함선의 선체를 긁어모았습니다.
zh_hans: 牢狱舰的船员已经被清空了，你把它的外部搜刮了。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_JAILER_KILL"]/choice/text
source: Check the prisoners.
ko: 수감자를 확인한다.
zh_hans: 检查囚犯。

source: It appears most of the prisoners are dissenters from Nights' reign. A Saboteur loyal to Slocknog, recognizing you as the Federation ship sent by his hero, offers to work for you.
ko: 대부분의 수감자는 나이트의 통치에 반대하는 사람들인 것 같았습니다. 슬럭노그에게 충성하는 한 공작원이 당신이 슬럭노그가 보낸 연방군임을 알아채고 당신을 위해 일하겠다고 제안했습니다.
zh_hans: 看起来大多数囚犯都是对七夜统治的异议者。一个忠于斯洛克诺格的破坏者认出你是他的英雄派来的联邦飞船，表示愿意为你工作。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_JAILER_BRIBE"]/text
source: The Jailer seems more than willing to betray their nation in turn for some hard drugs.
ko: 수감선은 고작 약간의 마약 때문에 그들의 나라를 기꺼이 배신하려는 것 같습니다.
zh_hans: 狱卒舰似乎更愿意背叛他们的国家，以换取一些硬毒品。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_JAILER_BRIBE"]/choice/text
source: Check the prisoners.
ko: 수감자를 확인한다.
zh_hans: 检查囚犯。

source: It appears most of the prisoners are dissenters from Nights' reign. A Saboteur loyal to Slocknog, recognizing you as the Federation ship sent by his hero, offers to work for you.
ko: 대부분의 수감자는 나이트의 통치에 반대하는 사람들인 것 같았습니다. 슬럭노그에게 충성하는 한 공작원이 당신이 슬럭노그가 보낸 연방군임을 알아채고 당신을 위해 일하겠다고 제안했습니다.
zh_hans: 看起来大多数囚犯都是对七夜统治的异议者。一个忠于斯洛克诺格的破坏者认出你是他的英雄派来的联邦飞船，表示愿意为你工作。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="NEBULA_DISTRESS_KNIGHT_TAXES"]/text
source: The distress beacon here originates from a small Slug colony, who is being oppressed by a Knighted vessel. You catch a small excerpt from their conversation on the radio. "Thisss iss OUTRAGEOUSSSSS. We haven't been paying taxesss for yearsss! No one doesss. They're merely a concccept, not sssomething you enforccce! Don't tell me that coward Nightsss finally got ssso greedy he'sss going to sssteal hissss own cccitizensss' money too?"
ko: 이곳의 조난 신호는 기사 선박에 의해 억압당하고 있는 소규모 슬러그 식민지로부터 나오고 있었습니다. 당신은 라디오를 통해 그들의 대화를 일부 엿들었습니다. "이건 너무 찌나쳐요! 쩌희는 몇 년간 쎄금을 내찌 않아써요! 아무도 안 내따고요. 구체쩍인 계획도 없는 데 당씬이 강요할 게 아니에요! 겁쨍이 나이트가 결국 너무 욕씸을 낸 나머찌 짜기 씨민들의 돈을 훔찌려고 하는 건 아니게쬬?"

source: Help the colony.
ko: 식민지를 돕는다.
zh_hans: 帮助殖民地。

source: You intend to liberate the Slug colony, and attack the Knighted vessel.
ko: 당신은 슬러그 식민지를 해방할 생각으로 기사 함선을 공격합니다.
zh_hans: 你打算解放蛞蝓族殖民地，并攻击夜爵士的船只。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Help the Knights.
ko: 기사를 돕는다.
zh_hans: 帮助夜爵士队。

source: You fire upon the colony, but in response they send a Clairvoyant ship to deal with you!
ko: 당신은 식민지를 향해 발포했지만, 이에 대응하여 그들이 당신을 처리하기 위해 투시자 함선을 보냈습니다!
zh_hans: 你向殖民地开火，但作为回应，他们派了一艘通灵会飞船来对付你！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Don't get involved.
ko: 개입하지 않는다.
zh_hans: 别趟这趟浑水，不要牵涉其中。

source: You have better things to do than help Slugs commit tax evasion.
ko: 당신은 슬러그들의 탈세를 도울 만큼 한가하지 않습니다.
zh_hans: 你有比帮助蛞蝓族逃税更重要的事情要做。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_TAXES_COLONYHELP"]/text
source: The colony is grateful for your help. "Thankssss. Under Sssslocknog, there were no taxesss, we all got along jussst fine and the government got itsss money from extorting other nationsss. Like it sssshould be! Nightsss doesssn't even want the money to run the Kleptocracy, he just wantsss to ssspend it all on liquor and a mate." The colony brings out a weapon they've been keeping for defensive purposes but no longer need thanks to you.
ko: 식민지 사람들은 당신의 도움에 고마워했습니다. "고마워요. 쓸럭노그의 찌배 아래에썬 쎄금이 업써써요. 우리가 우리끼리 그냥 짤 찌내고 이쓰면 쩡부는 다른 나라들을 갈취하면써 돈을 벌었쬬. 마치 그게 당연한 것쩌럼요! 나이트는 도둑쩡을 운영하기 위해 돈을 원하는 게 아니에요. 그쩌 쑬과 친구를 위해 돈을 쩐부 써버리려 하쬬." 식민지 사람들은 방어 목적으로 가지고 있던 무기를 꺼내 왔습니다만, 당신 덕분에 더 이상 필요하지 않았습니다.
zh_hans: 殖民地对你的帮助表示感谢。"谢谢。在斯～～洛克诺格统治下，没有税收，我们都相处得很好，政府通过敲诈其他国家获得资金。就像它应该是这样的！诺斯甚至不想要那些钱来管理小国，他只想把钱都花在酒和伴侣身上。"殖民地拿出了他们一直保留的用于防御的武器，但由于你，他们不再需要了。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_TAXES_KNIGHTHELP"]/text
source: Without their ship, the colony surrenders to the Knights. After their taxes have been collected and a few fugitives rounded up, the Knights contact you next. "The hell wasss that? You're probably looking for a reward. Uh... here, have one of the criminalssss. We'll just tell Knightsss they died of some obssscure disssseasse that rapidly decaysss the body or sssomething."
ko: 투시자 함선이 사라지자 식민지는 기사에게 항복했습니다. 기사는 세금을 걷고 탈주자 몇 명을 잡은 다음 당신에게 연락했습니다. "대체 뭔 일이래? 아마도 보상을 바라고 그런 것 같은데. 음... 여기, 범쬐짜 한 명 가쪄. 나이트한테는 걔가 몸이나 뭔가를 빠르게 부패시키는 희귀 찔병으로 쭉어따고 보고할 테니까."
zh_hans: 没有他们的船，殖民地就向夜爵士团投降了。在他们的税款被征收和一些逃犯被围捕后，夜爵士团接下来与你联系。"那是什么东西？你可能在寻找赏金。呃...在这里，有一个罪犯。我们会告诉七夜他们死于某种快速腐烂身体的异常疾病或其他什么东西。"

source: Surprisingly, it seems a Shell Radiant ship has found their way into the nebula here. They hail you, requesting aid.
ko: 놀랍게도, 방사성 셸 함선이 성운 속으로 길을 찾아온 것 같습니다. 그들은 당신에게 교신을 걸어 도움을 요청했습니다.
zh_hans: 令人惊讶的是，似乎有一艘甲壳辐射体飞船找到了他们进入这里的星云的方式。他们呼唤你，请求援助。

source: Receive their request.
ko: 요청사항을 듣는다.
zh_hans: 接受他们的请求。

source: "Oh good Federation captain, please help! We're here on a mission for thhhhhe Geniocracy to observe the Slug operations, but our commander was taken hostage! Could you track down the shhhip that took thhhhhem and bring thhhem back?"
ko: "오, 자비로우시이인 연방 서어어언장님, 제발 도와주세에에요! 우리는 스으을러그 활동을 감시이이하기 위해 천재정으로부터 임무를 받고 이고세에 왔스으읍니다만, 우리 지휘관이 인질로 잡혀버렸스으읍니다! 그를 데려간 함서어언을 추적해서어 데리고 와 주실 수우 있스으시입니까?"
zh_hans: "哦，好的联邦舰长，请帮忙！我们在这里执行怪才体的任务，观察蛞蝓族行动的任务。但我们的指挥官被劫持为人质！你能追踪带走他们的飞船并把他们带回来吗？"

source: Agree.
ko: 수락한다.
zh_hans: 同意。

source: You plunge further into the nebula until you find the ship they were talking about, but they're already prepared for an attack and lock onto you immediately!
ko: 당신은 셸이 말한 함선을 찾을 때까지 성운 속으로 깊숙이 뛰어들었지만, 그들은 이미 공격할 준비가 되어 있었고 곧바로 당신을 조준했습니다!
zh_hans: 你进一步深入星云，直到找到他们所说的飞船，但他们已经做好了攻击的准备，并立即锁定了你！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Bribe them with the narcotics to let the Shells go.
ko: 뇌물로 환각제를 줘서 셸을 풀어주게 한다.
zh_hans: 用毒品贿赂他们，让他们放走甲壳族。

source: Decline.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝。

source: Screw helping people, let's murder!
ko: 사람을 돕는 일 따윈 집어치워. 죽여버리자!
zh_hans: 去他妈帮助人，让我们杀人吧！

source: Once again your sadistic tendencies have taken control, and you've abandoned all decency. But no matter, man the weapons!
ko: 당신은 다시 한번 가학적인 성향에 지배당해 모든 품위를 내던져버렸습니다. 하지만 뭐, 상관없죠. 무기를 준비하라!
zh_hans: 你的虐待狂倾向再一次控制了你，你抛弃了所有的礼节。但不要紧，拿起武器吧！

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the Shells.
ko: 셸을 무시한다.
zh_hans: 无视甲壳族。

source: You aren't here to participate in random side quests.
ko: 당신은 무작위 사이드 퀘스트를 하러 이곳에 온 게 아닙니다.
zh_hans: 你在这里不是为了参加随机的副线任务。

source: Check the storage.
ko: 창고를 확인한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_SHELLSPY_BRIBE"]/text
source: The Knights seems more than willing to betray their nation in turn for some hard drugs.
ko: 기사는 고작 약간의 마약 때문에 그들의 나라를 기꺼이 배신하려는 것 같습니다.
zh_hans: 夜爵士团似乎更愿意背叛他们的国家来换取一些硬毒品。

# data/events_slug.xml.append$//event[@name="KNIGHT_SHELLSPY_BRIBE"]/choice/text
source: Check on the spy.
ko: 지휘관을 확인한다.
zh_hans: 检查间谍的情况。

source: Once free, you offer to bring the Radiant back, but he refuses. "Can't, our mission has been compromised. I'll order my men back, but I can't return to thhhe Geniocracy. Thhhhey have little tolerance for failure from Radiants like me. I will come with you instead, if that is alright with you."
ko: 당신은 방사성 셸을 풀어주고 원래 함선으로 데려다주려 했지만, 그는 거절했습니다. "그럴 수우운 없스으읍니다. 우리의 임무는 위험해졌어요. 부하들에겐 돌아가라고 명령할 거시이지만, 저는 천재정으로 돌아갈 수우 없스으읍니다. 저같은 방사성 셰에엘들은 시이이일패를 용납받지 못하거든요. 만약 괜찮으시이이다면 대시이인 당시이인과 함께하겠스읍니다."
zh_hans: 一旦获得自由，你提出要把甲壳辐射体带回来，但他拒绝了。"不能，我们的任务已经被破坏了。我会命令我的人回来，但我不能回到怪才体。他们对像我这样的甲壳辐射体的失败没有什么宽容。如果你不介意的话，我可以和你一起去。"

source: Slotz
zh_hans: 斯罗茨

source: Slocknog
zh_hans: 斯洛克诺格

source: Knight
zh_hans: 夜爵士

source: Nights
zh_hans: 七夜
